---
layout: page
title: 개인정보처리방침
comments: false
---

<head>
 <style> .pic:hover {
   color: forestgreen;}
 a.pic:hover {
   color: forestgreen;
 text-decoration-line: none;} 
 a.pic {
   color: forestgreen;
 text-decoration-line: none;} 
 </style>
</head>

<br><br>   
<center><h3 style="line-height:1.5;"> 리비전은 고객이 원하지 않는 정보는 일절 요구하지 않으며 익명으로도 컨설팅이 가능합니다.</h3></center>

<br>
- #### 개인정보는 무엇입니까?
 <span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   고객이 제공한 <code>성명, 전화번호, 이메일 등 컨설팅 중 제공한 자료 일체</code>를 의미합니다.
<br><br>  </span>

- #### 익명으로도 컨설팅이 가능합니까? 
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   **가능합니다.**  고객은 가명, 익명 등을 사용할 수 있으며 전화번호, 주소 등 정보는 제공하지 않을 수 있습니다.<br>단, 최소한 한 개의 연락수단(이메일 주소, 텔레그램 등)은 제공해야 하며 일회용이나 임시용 이메일을 사용해도 무방합니다.</span>
<br><br>
- <h4 style="line-height:1.5;"> 개인정보는 언제, 어떤 목적으로 수집하고 폐기됩니까? </h4>
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   컨설팅 계약과 이행단계에서 개인정보를 요청할 수 있습니다. </span>
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   고객의 개인정보는 美 정부, NSA 등이 사용하는 암호화표준보다 엄격한 이중암호화로 보관되며 어떠한 정부기관도 해독이 불가능합니다.</span>
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   암호화된 정보는 고객의 컨설팅 종료시 복구할 수 없는 방법으로 완전 소거됩니다.
</span>
   > 고객의 사후관리를 위해 고객이 요청한 때에는 컨설팅 완료 후 고객이 요청한 기간까지 보관 후 완전 소거되며, 이 기간은 최대 30일을 초과할 수 없습니다. 고객은 언제든지 정보의 파기를 요청할 수 있으며, 요청이 있을 시 리비전은 암호화된 정보를 완전 소거합니다.  
 암호화된 상태로 소거된 정보는 어떠한 방법으로도 복구할 수 없으며, 과거의 컨설팅 내용에 관해서 본인이 문의를 하더라도 답하기 어렵습니다. 

<br>

- <h4 style="line-height:1.5;"> 수집한 개인정보를 공유하거나 정부 및 기관에 제공합니까? </h4>
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   **리비전은 어떠한 경우에도 고객의 개인정보를 공유하지 않습니다.**<br>
 단, 실질적인 민주주의가 정립된 국가의 영장주의를 통한 합법적인 집행에는 응할 수 밖에 없습니다. </span>
     > 수사기관의 합법적인 영장에 의해 정보는 제공되지만, 리비전은 암호화된 정보만을 제공하며 다음과 같은 이유로 암호 해독 요청은 거절하거나 정보 제공 자체가 불가능함을 통보할 수 있습니다.
  <pre class="highlight">
1. 영장에 기재된 내용은 '저장 매체에 저장된 원본 자료'로 피의자 및 피고인 또는 제3자에게 암호의 해독을 강요하는 것은
      영장주의 및 헌법에 위배되며, 제3자에 의해 정보가 왜곡될시 압수수색절차의 동일성과 무결성이 파기되어 증거로 사용될 수 없음.
2. 컨설팅 종료 또는 고객요청으로 완전 소거된 정보는 그 어떠한 방법으로도 복구 불가능함.
3. 암호화된 정보는 내용을 알 수 없어 해당 정보가 영장과 관련된 정보인지조차 알 수 없음.
  </pre>

<br>
- <h4 style="line-height:1.5;"> 결제 정보는 어떻게 관리됩니까? </h4>
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   결제 정보는 해당국 법률과 세무 절차에 따라 투명하게 보관되며 신고됩니다. <br>
   결제는 신용·체크카드, 계좌 이체, 현금 지불, 암호화폐 입금 등 방법으로 이루어지며 국가 금융시스템과 전산망을 이용한 거래를 은폐할 수는 없습니다.<br>
   결제정보는 고객이 아닌 사업자의 수익에 관해서만 보관되므로, 가명 무통장 입금이나 현금 지불 등의 수단을 사용한다면, 어느정도 신분을 숨길 수 있습니다. </span><br><br>

- <h4 style="line-height:1.5;"> 암호화폐 결제도 가능합니까? </h4>
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">
   비트코인과 이더리움 등 거래가 활발하고 신뢰도가 높은 암호화폐에 대해서 가능합니다. <br>
   단, 암호화폐의 가격변동과 입출금 수수료 등으로 인해 다른 결제 수단에 비해 결제 비용이 일정하지 않을 수 있습니다. </span>
   > 비트코인 등 암호화폐는 모든 거래내역이 모두에게 보관되고 누구나 볼 수 있는 투명한 결제수단으로 불법 거래나 거래내역 은닉에는 적절한 수단이 아닙니다. 일부 암호화폐의 경우 어느정도 익명성이 보장되지만, 리비전은 아직까지는 그러한 암호화폐는 취급하지 않고 있습니다. <br>
   거래내역을 은닉하기 위해서는 오히려 현금지불이 더욱 적절한 수단입니다. 단, 고객 요청이 있을시 타 결제수단에 대하여 협의할 수 있습니다. 
   

<br>
- <h4 style="line-height:1.5;"> 사이트에서 기록하는 쿠키정보나 기타 접속과 관련하여 수집하는 사용자의 정보가 있습니까? </h4>

   **리비전은 별도의 쿠키정보를 기록하거나 기타 접속과 관련하여 별도의 정보를 수집하지 않습니다.**<br>
 단, 본 웹사이트는 Jekyll과 오픈소스를 이용해 작성되었고 웹 디자인을 위해 외부 css(html style 양식) 소스 등을 부트스트랩, cdn 등을 이용해 사용하고 있으며, 오픈소스에서 사용자의 정보를 수집할 가능성이 있는 소스는 모두 제거하였으나 일부 의미없는 소스가 남아있을 수 있습니다. 자세한 정보는 브라우저의 개발자 모드를 통해 확인할 수 있습니다.  <br>
 본 사이트는 쿠키를 차단해도 정상적으로 이용하실 수 있습니다. 쿠키 차단 방법에 대해서는 <a href="/report/2022/09/17/blocking-javaScript-cookie" style="color:forestgreen; font-weight:bold; text-decoration-line: none;" target="_blank" class="pic"> 자바스크립트·쿠키 차단 가이드</a>를 참고하십시오.  
<span style="font-family:NanumSquareRoundR">

   본사가 작성한 자바스크립트는 웹 사이트 이용의 편의기능(상·하단 이동, 외부 이메일 등 어플리케이션 연결, 사이트맵 링크 연결, 텍스트 복사, 댓글 플러그인, 간편 이메일 문의 이용 등)을 위한 것이며 사용자의 정보를 수집하지 않습니다.
 단, 본사가 작성하지 않은 오픈소스에 자바스크립트가 포함되어 있을 수 있으며 브라우저의 개발자 모드를 통해 자세히 확인하실 수 있습니다. 
 이를 원치않을시 브라우저 설정에서 자바스크립트를 차단하고 이용하시기 바랍니다. 자바스크립트를 차단할시 일부 편의기능을 제외하고 사이트를 이용하실 수 있습니다.<br> 자바스크립트의 차단 방법에 대해서는 <a href="/report/2022/09/17/blocking-javaScript-cookie" style="color:forestgreen; font-weight:bold; text-decoration-line: none; " target="_blank" class="pic"> 자바스크립트·쿠키 차단 가이드</a>를 참고하십시오.  


   본 사이트의 호스팅은 미국 소재 Github를 통해 이루어지며, 사용자의 접속 정보 등은 Github 서버에 남게 됩니다. 이를 원치 않을시 VPN 또는 토어 브라우저 등을 사용하는 것을 권해드립니다. 본 사이트의 오픈소스에 대한 정보는 본사의 <a href="https://github.com/RevisionSix/revisionsix.github.io" style="color:forestgreen; font-weight:bold;text-decoration-line: none;" target="_blank" class="pic"> Github 레포지토리</a>에 모두 공개되어 있습니다.  

   홈페이지를 통한 간편 이메일 문의 기능은 구글 서버를 이용하므로 구글에 기록이 남게 됩니다. 이를 원치 않을시에는 본사의 " revision6@pm.me 또는 revision6@proton.me " 이메일로 직접 이메일을 보내주시기 바라며 본사는 PGP 암호화 공개키를 제공하므로 PGP 암호화 메일을 이용할 수 있습니다.  

   카카오톡, 텔레그램 등의 상담 수단 이용시 해당하는 메신저사의 서버에 관련된 내용이 남게되며 이와 관련된 정보는 메신저사에 직접 문의하셔야 합니다. 단 이용자가 비밀채팅 기능이나 별도의 메신저 등을 원할시에는 해당하는 수단을 통해 컨설팅을 진행할 수 있습니다. <br>
   전화, 팩스 등의 상담 수단 역시 통신사에 관련된 기록이 남으며 이와 관련된 정보는 통신사에 문의하시기 바랍니다.  

   이메일의 경우 본사는 스위스 소재 Proton사의 이메일을 이용합니다. proton사의 종단간 암호화 기술과 외부 이메일 자체 암호화 기술이 적용되어있으며, proton사의 자체 PGP 암호화 외 별개의 PGP 암호화 공개키를 배포하고 있습니다. PGP 암호화 메일로 메일을 보낼시에는 본인의 공개키를 첨부하거나 다운로드받을 수 있는 공개키 서버 URL을 첨부하시기 바랍니다. 
 >단, 본인이 이용하는 이메일이 구글, 네이버, 카카오 등 기업이라면 메일 수발신 내역은 해당하는 기업 측에 남게 됩니다.

